qué tal las funciones esas re turbias que usamos?

cual es x y cual es y en ancho y largo?

puedo preguntar posicionActual a un drone que no esta en vuelo?
(si si se puede, entonces puedo preguntarle a los drones creados al principio de drone.cpp su posición actual, y tienen trayectoria vacia)

preguntar si las funciones auxiliares tienen que estar adentro de la clase o no

preguntar si las funciones de la stl que tomamos son validas para el tp (me contaron que en otros cuatris se pusieron la gorra)
